Me alegro de verte Edward. Que recuerdos volver a verme como cuando tenía 31 años. Sí, ya sé que te dije que no era el Edward del futuro, pero eso es porque ya no me considero tú. Ha pasado mucho tiempo y lo he perdido todo, hasta mi nombre. En el 2152 tuve que matar  mi familia, no podía soportar más verlos así. Mi plan era suicidarme justo después pero pensé que necesitaba hacer algo por ti antes. Tenía que hacerte ver este mundo, dejarte sentir parte de lo que yo he sentido. Por eso falsifiqué mi cadáver. En todos estos años no han encontrado ni rastro de Kalatomina. Por mucho que ha avanzado la tecnología no puede competir contra una persona que ha vivido más de 200 años. En mi realidad, dentro de muy poco tiempo venía a esta casa y descubría el prototipo de la sustancia de Yoann. Te voy a ahorrar ese camino. Encima de  la mesa tienes la famosa Kalatomina. Tú decides, destrúyela o cógela. Vive tu propio camino, torpe. A mí me da igual lo que hagas, ya he cumplido mi función. Yo ya estoy muerto.