Nota 30
Página de diario de Yoann Noire.
18 de octubre de 1863.
Ayer dos individuos entraron en mi domicilio con una bayoneta. Aparte de sorprenderse de mi juventud, exigían la liberación de mis esclavos o mi muerte. Les dije que cualquiera de ellos podía irse cuando quisiera.  La única que se largó fue Ashanti. No sólo se marchó, si no que les pidió a los demás que se fueran. Me partió el corazón, era una gran amiga. Los hombres no contentos con ello se dispusieron a dispararme. Gracias a Dios el resto de mis “esclavos” los redujeron. Me dijeron que me arrepentiría de obligarlos a tal acto. Actualmente temo por mi vida y por no poder finalizar mi experimento. Dejaré todos los archivos a buen recaudo por lo que pueda pasar.
