Nota 33
Y así acabo la historia del gran Yoann Noire. Te dejo con un par de curiosidades. El señor Noire murió justo donde has recogido esta nota. Cuando entré por primera vez en esta casa descubrí una pequeña caja fuerte tras unas maderas podridas. Estaba muy deteriorada, pero gracias a eso pude abrirla. Dentro había 276 cartas. Todas dirigidas a Helena y escritas entre el 1825 y el 1863. Eran bastante interesantes pero no te las voy a enseñar. ¿Por qué? Porque si te las enseño ahora tardarías mucho en llegar hasta mí. ¿Cómo podríamos definir al señor Noire con una palabra? Torpe. Siempre escogió el peor camino entre las posibilidades que se le presentaban. Me habría gustado tener una charla con él.
