Nota 18
23 de julio de 2025
Estimado Matt, 
Tras leer atentamente su manuscrito tenemos que decir que nos ha sobrecogido. Nos agrada ver a gente de 19 años escribiendo cosas así y nos gustaría enviarle uno de nuestros editores para que le ayude a mejorar algunas partes e intentar llegar a un acuerdo. Si todo va bien nos plantearemos seriamente su publicación. Le rogamos que se ponga en contacto con nosotros en cuanto antes en este número 432326743. Pregunte por Samuel.
Atentamente:
Editor jefe de Editoriales FlyonMars.
