Nota 15
Vaya, has resuelto un enigma importante, te preguntarás por qué te estoy haciendo trabajar tanto. Verás, es un camino. Si yo me apareciese ante ti y te contase esta historia, obviarías parte de ella. En cambio de esta forma te estoy preparando. Toda la historia te la están narrando personajes reales a través de archivos que yo mismo he recolectado.
Efectivamente, hiciste un descubrimiento importante. Desde mi punto de vista no hacer público el invento fue una buena decisión. Una lástima que como uno no puede viajar al futuro no lo sepa ¿verdad?
