Nota 16
Página del diario de Yoann Noire
31 de diciembre de 1861
Confinado en esta mansión, y más el último día del año, he vuelto a acordarme de Helena. ¡Qué tiempos aquellos! Era tan joven e inocente… Nunca la olvidaré. Sus ojos azules, su pelo rubio, su piel blanca como la leche. Para mí era algo más que una persona, era un ser extraordinariamente bello, tanto, que hasta el aire de alrededor se sobrecogía si pensaba en rozarla. Pasé muy buenos momentos a su lado… lástima que se marchase de viaje a un lugar donde nunca obtuve respuesta. Al que sí le fue bien es a Will con la amiga de Helena. Y eso que al principio sólo salía con ella para poder salir con Helena y conmigo en plan parejas. ¡Que cabrón, como me alegro por él! A Helena… le deseo lo mejor, esté donde esté…

