Nota 29
Ya lo has visto. Así de codiciosos somos los humanos. Pese a tenerlo todo, queremos más. ¿Está el ser humano preparado para vivir tantos años? ¿Qué se necesita para ser feliz? ¿Cómo podemos saciar nuestra hambre? Vaya preguntas… ¿no? Y todas ellas sin una respuesta fija. A través de las religiones y moralidades intentamos ponerle respuestas y caminos. Es lo que pasa cuando no sabemos cuál es la respuesta, elaboramos teorías y las repetimos hasta que creemos que son ciertas. Los científicos también sabéis mucho de eso. ¿Teoría del Big Bang? Desmontada completamente en el 2054. La suplantó otra teoría en el 92, que sólo duro 4 años…  
