Nota 20
Periódico: 26 de junio de 2029
Titular: Una Karateca local consigue la medalla de plata en el campeonato del mundo
Lillith de 21 años de edad ha conseguido este fin de semana la medalla de plata en el campeonato celebrado ayer en Londres. La luchadora ganó en la semifinal a la italiana Sofía Vertoni. Sin embargo, tras un combate muy igualado no pudo vencer a la China Saeh Quoai. Lillith tendrá esta semana una cena especial en su pueblo donde la alcaldesa le otorgará un título honorífico.
