Nota 1
Periódico: 16 de nov 2016
Titular: Grandes avances en la regeneración de tejidos
Muchos hemos soñado con vivir eternamente pero… ¿Y si además nos mantuviésemos siempre jóvenes? El científico Edward Batley ha conseguido que un par de ratones vivan 3 años más tras suministrarle durante un año un componente llamado Kalatomina. Este compuesto es capaz de regenerar las células madre y retrasar el envejecimiento de los tejidos. Supone un gran avance ya que también podría curar algunas enfermedades. Desde luego es un gran hallazgo para un hombre que sólo tiene 33 años de edad, seguro que…   

