Nota 5 
Supongo que ya has leído el nombre de Yoann Noire. Si no lo has leído te recomiendo que vuelvas sobre tus pasos, se te ha olvidado una nota en el pasado. 
La historia del señor Noire es cuanto menos interesante. Sus padres huyeron de Francia durante la revolución francesa, justo después de la Toma de la Bastilla el 14 de Julio de 1789. Yoann fue científico también, era demasiado bueno para su época. Le obligaron prácticamente a trabajar en el servicio militar. En 1849 perdió una pierna y dejó el servicio con 42 años. Quizás ese fue el principio de todo…
