Nota 22
Diario de Edward 
14 de agosto de 2027
Tras suministrar a Marisa la Kalatomina, vuelve a parecer lo mismo de joven que la muchacha de la que me enamoré. Anoche, antes de ir a dormir fue la primera vez que me di cuenta. Sus pechos volvían a ser tan firmes y turgentes como otrora. La pequeña barriguita que había aparecido después de los dos embarazos desapareció, regresando aquel vientre plano que tanto me gustaba acariciar por las noches mientras veíamos películas tumbados en el sofá. No sé si era mi cuerpo veinteañero o la añoranza de recordar todo aquello que hacíamos, pero me excité bastante. Cuando entró en el dormitorio, la agarré de la cintura y la tumbé en la cama. Comencé lentamente a besarla en el cuello, mientras bajaba lentamente mi mano izquierda por su torso hasta llegar a su entrepierna. La sorpresa le hizo resistirse en un primer momento, pero no duró mucho. Podría extenderme mucho más y con mucho más detalle sobre todo lo que hicimos esa noche, pero llenaría varias hojas de este diario. La cuestión es que anoche hicimos el amor como hace mucho que no lo hacíamos. Nos sentimos… muy vivos.
