Nota 32
Página del diario de Ashanti
23 de junio de 1864
He vuelto a recoger el cuerpo… no podía dejarlo pudrirse aquí. Siempre me dijo que quería descansar en paz al lado de Helena, pero me temo que eso por desgracia no será posible. Lo he enterrado en un descampado cerca de aquí. Me fui porque no quería precisamente que pasase esto. Si me hubiesen hecho caso todos ahora mismo el señor Noire estaría vivo, fueron demasiado ingenuos. Cientos entraron en la casa para liberar a los esclavos y lo mataron. Cuando murió sus “esclavos” estallaron en ira y arremetieron contra los “liberadores”. Al final murieron todos los habitantes de la casa…. En definitiva, entraron para salvar y mataron a todos. Somos estúpidos.
