Nota 19
Matt, un gran escritor que por desgracia pasó desapercibido. Ten en cuenta que todo eso pasa en mi futuro ¿eh? Lo mismo ahora que tú lo sabes comienzas a intentar motivarle más de la cuenta y… qué se yo, lo mismo en tu futuro es veterinario. En mi futuro hiciste un gran trabajo educando a Matt, te felicito por adelantado. Escribió varias novelas muy buenas, pero en la editorial equivocada. Tener a un editor que te guíe es muy importante, pero más importante es aún que ese editor sepa lo que hace.
