Nota 12
Página del diario de Ashanti
9 de septiembre del 1860
El señor Noire nos ha enseñado a amar las letras. Estos dibujos indescifrables que tanto miedo me daban se han convertido en un nuevo mundo también. Puedo ver todo el poder que conllevan y el valor de cada palabra que se escribe. Pero eso no es todo, si los demás nos interesamos por cosas como la literatura, las matemáticas, la física o la química. Él nos enseña dándonos horas extra. Todos amamos a este señor, queremos estar toda la vida con él. Nos gustaría curar el frío de su interior, pero nunca nos ha dejado. 
