Nota 35
Página del diario de Edward
26 de octubre de 2132
Esta no es la vida que imaginé. Pensé que todos seríamos felices, que podríamos hacer todo lo que siempre hemos querido… me equivoqué. Todos hemos perdido nuestra esencia, no hemos convertido en estatuas vivientes encerradas en una mansión. Marisa se pasa todo el día en la cama mirando el infinito. Matt se refugia en su cuarto, escribiendo cosas que destroza justo después. Y Lillith… ¿Cuántas décadas lleva sin mostrar esa sonrisa que me llenaba de energía? He perdido todo, vivo en un mundo vacío…
