Nota 27
Página del diario de Ashanti
4 de febrero de 1862
Se avecinan problemas por todos los lados, estoy algo asustada. El señor Norie sigue teniendo el mismo carácter que siempre, pero su cuerpo ha cambiado. Parece más joven que cuando lo conocimos. No sabemos en qué está metido. Cuando le preguntamos nos responde con un silencio. Pero eso no es todo. Últimamente hay muchas revueltas en contra de la esclavitud. Nos parece excelente y queremos un mundo igualitario para todos, donde los colores de la piel no te cierren o abran puertas. Pero tememos por el señor Noire. Aunque no lo seamos para él, para el resto del mundo somos esclavos y pueden que tomen represalias contra él. Les decimos a todo el mundo que no somos esclavos, pero piensan que sólo lo decimos porque estamos amenazados por nuestro dueño. El mundo siempre ve lo que quiere ver.
