Nota 14
Diario de Edward 
23 de febrero del 2024
Llevo desde 2018 suministrándome Kalatomina. Actualmente tengo 41 años de edad, sin embargo no los aparento. La sustancia fue un éxito, pero pensé que podría ser peligrosa si llegaba a manos de todo el mundo. Pese a arruinar mi carrera decidí suministrar un medicamento falso a los pacientes. 
No sé si la Kalatomina tiene algún efecto secundario sobre mí pero la idea de vivir mucho más tiempo y además permaneciendo joven y saludable me seduce. Tendría tiempo para leer todo lo que quiera, estudiar y aprender un conocimiento ilimitado, sería… increíble. Mi esposa quiere que se lo suministre también, quiere vivir eternamente conmigo. Sobre mi hijos… esperaré a que sean mayores de edad y que tomen sus propias decisiónes. Voy a aumentar mi dosis hasta rejuvenecer a mis 20 años. Espero que todo salga bien.
