Nota 38
Y así es como termina tu historia. Exacto, mueres. Más de 100 años después de cuando te tocaba, sí, pero mueres. Aunque en realidad ya estabas muerto tiempo atrás, cuando perdiste el sentido de la vida. Eras una cáscara, al igual que tu familia. Familia que, te recuerdo, mataste. Pero ahora dime una cosa ¿Fue malo matar a tu familia? ¿Le privaste de la vida o los liberaste? En cierto modo por esa fecha creo que te parecías un poco a Yoann. Igual de torpes. Dime ¿Crees que eres mala persona? Si te ibas a suicidar… ¿Por qué mataste a tu familia antes? Si vas a morir de todas formas, te da igual que ellos vivan o mueran… ¿Por qué arrebatarles su vida? También tengo otra pregunta que me muero por hacerte ¿Creías que el que escribía estas notas era tu yo del futuro? Ya ves que no ¿Quién es el siguiente que crees que es? ¿Yoann Noire? Creo que piensas demasiado, aunque no te culpo, yo he contribuido a ello. Creo que será mejor que nos veamos ya. Estás preparado, felicidades. Mira debajo de la estatua del Hall.
