Nota 1
Periódico: 16 de nov 2016
Titular: Grandes avances en la regeneración de tejidos
Muchos hemos soñado con vivir eternamente pero… ¿Y si además nos mantuviésemos siempre jóvenes? El científico Edward Batley ha conseguido que un par de ratones vivan 3 años más tras suministrarle durante un año un componente llamado Kalatomina. Este compuesto es capaz de regenerar las células madre y retrasar el envejecimiento de los tejidos. Supone un gran avance ya que también podría curar algunas enfermedades. Desde luego es un gran hallazgo para un hombre que sólo tiene 33 años de edad, seguro que…   

Nota 2
Sabía que vendrías, usa el artefacto en la puerta. Te recomiendo que pruebes los dos modos.

Nota 3
¡Bienvenido a mi humilde morada! Verás, no quiero hablar mucho porque probablemente se me olvidaría todo lo que quiero decirte. Así que he preparado una serie de… cosas… archivos… que sin duda te resultarán interesantes. Sé lo mucho que te gusta leer informes, ¡lo leo en tu mente! La documentación te ayudará a entender ciertos temas que… bueno, será mejor que los descubras tú mismo. Estas notas están por toda la casa, tanto en el presente como en el pasado y futuro. ¡Hazte con todas!

Nota 4
Hoy, 10 de abril de 1851, hago entrega de estos terrenos al señor Don Yoann Noire por su gran ayuda a la patria. Además de estas tierras, sus años de servicio serán recompensados con 10 esclavos para trabajarlas. Deseándole lo mejor al señor Noire se despide atentamente:

Millad Filmore,
Presidente de los Estados Unidos de América.

Nota 5 
Supongo que ya has leído el nombre de Yoann Noire. Si no lo has leído te recomiendo que vuelvas sobre tus pasos, se te ha olvidado una nota en el pasado. 
La historia del señor Noire es cuanto menos interesante. Sus padres huyeron de Francia durante la revolución francesa, justo después de la Toma de la Bastilla el 14 de Julio de 1789. Yoann fue científico también, era demasiado bueno para su época. Le obligaron prácticamente a trabajar en el servicio militar. En 1849 perdió una pierna y dejó el servicio con 42 años. Quizás ese fue el principio de todo…

Nota 6
Página del diario de Willian Taylor
5 de mayo de 1853
Al fin he podido visitar a mi amigo Yoann. La verdad es que tiene un lugar perfecto. He disfrutado mucho de su compañía pero… le he visto algo raro.  Es cierto que hacía 10 años que no nos encontrábamos, pero nos hemos criado juntos y antes no era así. Recuerdo un Yoann repleto de vida y de sueños, no la persona ermitaña y solitaria de ahora. Quizás lo que ha visto en el servicio militar le ha hecho así, o la tristeza por haber perdido un miembro o el hecho de que a esta altura no tenga ni mujer ni hijos… no debió dejar escapar a esa chica que le gustaba tanto hace 20 años, Helena. Su vida podría haber sido tan distinta…

Nota 7
Periódico: 22 de enero de 2018
Titular: La Kalatomina será probada en humanos.
Tras varios años de desarrollo y de pruebas en distintos animales. La Kalatomina comenzará a probarse en humanos. Este compuesto permite alargar la vida sin necesidad de ninguna máquina artificial. La investigación de Edward Batley sigue dando sus frutos. Si todo continúa a este ritmo se espera una comercialización de la sustancia en 5 años. Pero advertimos ya que no será barata.

Nota 8
Página del diario de Ashanti
3 de Junio del 1855
El señor Noire es espectacular. Cuando vine como esclava me esperaba lo peor. Torturas… violaciones… son tantas las cosas que hemos sufrido anteriormente. El señor Noire no nos hace trabajar hasta la extenuación, nos da días libres, come lo mismo que nosotros y en la misma mesa. Además nos enseña a leer y a escribir. En el contrato somos sus esclavos, pero para él somos algo parecido a sus hijos. Supongo… que es para llenar el vacío que siente en su interior. Le estoy eternamente agradecida.

Nota 9
Sí, ya lo has visto. En el futuro harás un gran descubrimiento. Sin embargo… ¿Es ético?

Nota 10
Periódico 18 de febrero de 2018
Titular: Millones de personas protestan contra la Kalatomina.
Millones de personas en todo el mundo han mostrado su rechazo a esta nueva sustancia en diversas ciudades. La consideran un atentado a la humanización sólo al alcance de los más adinerados. Piensan que si esta sustancia comienza a comercializarse cambiará completamente nuestro modelo de vida y ayudará a la superpoblación. 

Nota 11
Página del diario de Yoann Noire
3 de enero de 1854
He cometido muchos errores en mi vida. Digamos que si el camino se ha dividido siempre en dos he tenido la fortuna de elegir el camino incorrecto. Me dieron estos terrenos por servir a un país cuya política odio. Creía que eso me ayudaría a empezar de 0. Pero claro, soy científico y me lo dio Millard Fillmore, el cual entró a presidente después de la misteriosa muerte de Zachary Taylor por una gastroenteritis o por un ataque al corazón. Hay gente que piensa que yo le suministré algún narcótico para ello. Increíble, la estupidez del ser humano a veces llega a límites insospechados. Creo que me voy a dedicar a mis estudios y no voy a volver a salir de la casa. El mundo me ha dado ya demasiadas decepciones.

Nota 12
Página del diario de Ashanti
9 de septiembre del 1860
El señor Noire nos ha enseñado a amar las letras. Estos dibujos indescifrables que tanto miedo me daban se han convertido en un nuevo mundo también. Puedo ver todo el poder que conllevan y el valor de cada palabra que se escribe. Pero eso no es todo, si los demás nos interesamos por cosas como la literatura, las matemáticas, la física o la química. Él nos enseña dándonos horas extra. Todos amamos a este señor, queremos estar toda la vida con él. Nos gustaría curar el frío de su interior, pero nunca nos ha dejado. 

Nota 13
Periódico del 15 de agosto del 2020
Titular: La Kalatomina es un fracaso.
Después de suministrarla varios años a 5 individuos, la Kalatomina no ha hecho ningún efecto en ellos. La inversión de más de 10 millones de dólares no ha servido para nada y muchos han pedido explicaciones. Por lo pronto esto ha provocado la supresión del proyecto y la destitución de Don Edward Betley, quien ha dedicado casi toda su trayectoria profesional a esta sustancia.

Nota 14
Diario de Edward 
23 de febrero del 2024
Llevo desde 2018 suministrándome Kalatomina. Actualmente tengo 41 años de edad, sin embargo no los aparento. La sustancia fue un éxito, pero pensé que podría ser peligrosa si llegaba a manos de todo el mundo. Pese a arruinar mi carrera decidí suministrar un medicamento falso a los pacientes. 
No sé si la Kalatomina tiene algún efecto secundario sobre mí pero la idea de vivir mucho más tiempo y además permaneciendo joven y saludable me seduce. Tendría tiempo para leer todo lo que quiera, estudiar y aprender un conocimiento ilimitado, sería… increíble. Mi esposa quiere que se lo suministre también, quiere vivir eternamente conmigo. Sobre mi hijos… esperaré a que sean mayores de edad y que tomen sus propias decisiónes. Voy a aumentar mi dosis hasta rejuvenecer a mis 20 años. Espero que todo salga bien.

Nota 15
Vaya, has resuelto un enigma importante, te preguntarás por qué te estoy haciendo trabajar tanto. Verás, es un camino. Si yo me apareciese ante ti y te contase esta historia, obviarías parte de ella. En cambio de esta forma te estoy preparando. Toda la historia te la están narrando personajes reales a través de archivos que yo mismo he recolectado.
Efectivamente, hiciste un descubrimiento importante. Desde mi punto de vista no hacer público el invento fue una buena decisión. Una lástima que como uno no puede viajar al futuro no lo sepa ¿verdad?

Nota 16
Página del diario de Yoann Noire
31 de diciembre de 1861
Confinado en esta mansión, y más el último día del año, he vuelto a acordarme de Helena. ¡Qué tiempos aquellos! Era tan joven e inocente… Nunca la olvidaré. Sus ojos azules, su pelo rubio, su piel blanca como la leche. Para mí era algo más que una persona, era un ser extraordinariamente bello, tanto, que hasta el aire de alrededor se sobrecogía si pensaba en rozarla. Pasé muy buenos momentos a su lado… lástima que se marchase de viaje a un lugar donde nunca obtuve respuesta. Al que sí le fue bien es a Will con la amiga de Helena. Y eso que al principio sólo salía con ella para poder salir con Helena y conmigo en plan parejas. ¡Que cabrón, como me alegro por él! A Helena… le deseo lo mejor, esté donde esté…

Nota 17
Página del diario de Yoann Noire
27 de noviembre de 1858
Quiero volver a ser quien era antes del servicio militar. Voy a saciar mi curiosidad y a pensar que puedo hacer cosas geniales como antes hacía. Se me ha ocurrido un gran reto. Creo que voy a intentar recuperar la pierna. Sé que parece imposible, pero… ¿Por qué no? Las cosas no existen hasta que alguien las crea. Voy a conseguirlo, y sin prótesis. Con este tipo de retos vuelvo a sentirme vivo. Que la carne y el hueso vuelvan a crecer. 

Nota 18
23 de julio de 2025
Estimado Matt, 
Tras leer atentamente su manuscrito tenemos que decir que nos ha sobrecogido. Nos agrada ver a gente de 19 años escribiendo cosas así y nos gustaría enviarle uno de nuestros editores para que le ayude a mejorar algunas partes e intentar llegar a un acuerdo. Si todo va bien nos plantearemos seriamente su publicación. Le rogamos que se ponga en contacto con nosotros en cuanto antes en este número 432326743. Pregunte por Samuel.
Atentamente:
Editor jefe de Editoriales FlyonMars.


Nota 19
Matt, un gran escritor que por desgracia pasó desapercibido. Ten en cuenta que todo eso pasa en mi futuro ¿eh? Lo mismo ahora que tú lo sabes comienzas a intentar motivarle más de la cuenta y… qué se yo, lo mismo en tu futuro es veterinario. En mi futuro hiciste un gran trabajo educando a Matt, te felicito por adelantado. Escribió varias novelas muy buenas, pero en la editorial equivocada. Tener a un editor que te guíe es muy importante, pero más importante es aún que ese editor sepa lo que hace.

Nota 20
Periódico: 26 de junio de 2029
Titular: Una Karateca local consigue la medalla de plata en el campeonato del mundo
Lillith de 21 años de edad ha conseguido este fin de semana la medalla de plata en el campeonato celebrado ayer en Londres. La luchadora ganó en la semifinal a la italiana Sofía Vertoni. Sin embargo, tras un combate muy igualado no pudo vencer a la China Saeh Quoai. Lillith tendrá esta semana una cena especial en su pueblo donde la alcaldesa le otorgará un título honorífico.

Nota 21
Lillith, la deportista. Siempre alegre y llena de vida. Además muy, muy hermosa. De adulta se parecía mucho a su madre. Era tan guapa que no te gustaba que practicase ese deporte con tanto contacto físico. Sin embargo nunca has querido estropear una sonrisa tan perfecta. Siempre fue tu niña mimada.

Nota 22
Diario de Edward 
14 de agosto de 2027
Tras suministrar a Marisa la Kalatomina, vuelve a parecer lo mismo de joven que la muchacha de la que me enamoré. Anoche, antes de ir a dormir fue la primera vez que me di cuenta. Sus pechos volvían a ser tan firmes y turgentes como otrora. La pequeña barriguita que había aparecido después de los dos embarazos desapareció, regresando aquel vientre plano que tanto me gustaba acariciar por las noches mientras veíamos películas tumbados en el sofá. No sé si era mi cuerpo veinteañero o la añoranza de recordar todo aquello que hacíamos, pero me excité bastante. Cuando entró en el dormitorio, la agarré de la cintura y la tumbé en la cama. Comencé lentamente a besarla en el cuello, mientras bajaba lentamente mi mano izquierda por su torso hasta llegar a su entrepierna. La sorpresa le hizo resistirse en un primer momento, pero no duró mucho. Podría extenderme mucho más y con mucho más detalle sobre todo lo que hicimos esa noche, pero llenaría varias hojas de este diario. La cuestión es que anoche hicimos el amor como hace mucho que no lo hacíamos. Nos sentimos… muy vivos.

Nota 23
Ahora mismo te estarás preguntando… ¿De verdad seré tan superficial? ¿Habrá un día en el que deje de querer tanto como antes a mi esposa solo porque envejece? La respuesta es sí, lo serás. Sin embargo no sé porque cambiaste, lo mismo fuiste así siempre y no lo quisiste reconocer. O lo mismo fue tu querida sustancia.

Nota 24
Página del diario de Yoann Noire
1 de noviembre de 1861
Suministrando en mi pierna la sustancia que estoy creando no he conseguido recuperar mi pierna. Sin embargo me siento lago mejor que estos últimos años… más enérgico. Me siento mejor ahora que tengo 60 años que cuando tenía 50. Mi pelo canoso se está volviendo a teñir sólo. Seguiré estudiando esta sustancia, puede ser una completa revolución.

Nota 25
Página del diario de Edward
17 de octubre del 2035
Tras los grandes éxitos que están cosechando mis hijos en sus ámbitos profesionales, éstos, me han pedido que les suministre Kalatomina. Llevo 17 años usándola en mí y no hay ningún problema, así que he decidido aplicársela. Tienen 29 y 27 años respectivamente, considero que ya son responsables y saben lo que piden.

Nota 26
Y aquí, justo en cuando escribiste esa nota, cometiste el mayor error de tu vida. No bastaba con condenar a tu mujer, condenaste también a tus hijos. Pobres…. La siguiente nota que verás de tu diario será de un tiempo un poco más avanzado.

Nota 27
Página del diario de Ashanti
4 de febrero de 1862
Se avecinan problemas por todos los lados, estoy algo asustada. El señor Norie sigue teniendo el mismo carácter que siempre, pero su cuerpo ha cambiado. Parece más joven que cuando lo conocimos. No sabemos en qué está metido. Cuando le preguntamos nos responde con un silencio. Pero eso no es todo. Últimamente hay muchas revueltas en contra de la esclavitud. Nos parece excelente y queremos un mundo igualitario para todos, donde los colores de la piel no te cierren o abran puertas. Pero tememos por el señor Noire. Aunque no lo seamos para él, para el resto del mundo somos esclavos y pueden que tomen represalias contra él. Les decimos a todo el mundo que no somos esclavos, pero piensan que sólo lo decimos porque estamos amenazados por nuestro dueño. El mundo siempre ve lo que quiere ver.

Nota 28
Página del diario de Edward
15 de febrero del 2087
Actualmente debería tener 104 años. Sigo teniendo unos 20. He estudiado decenas de campos, he leído miles de libros, jugado a todo lo que he querido, viajado a cientos de ciudades. Si he hecho todo lo que he querido… ¿Por qué me siento así de vacío? Los cuatro miembros de la familia parecemos unos veinteañeros, parecemos más un grupo de amigos que una familia. Sin embargo eso no es todo. Tenemos que vivir en el anonimato, para todo el mundo hemos desaparecido hace tiempo, yo me encargué de ello. Ahora mismo en el cementerio hay 4 tumbas con nuestros nombres. Sobrevivimos dentro de esta mansión y para salir (las pocas veces que lo hacemos), usamos identidades falsas. ¿Esta es la vida que yo quería para mi familia? ¿Quería condenarlos a una eternidad encerrados en una casa que para el resto del mundo está encantada? Vivir así no es vivir.

Nota 29
Ya lo has visto. Así de codiciosos somos los humanos. Pese a tenerlo todo, queremos más. ¿Está el ser humano preparado para vivir tantos años? ¿Qué se necesita para ser feliz? ¿Cómo podemos saciar nuestra hambre? Vaya preguntas… ¿no? Y todas ellas sin una respuesta fija. A través de las religiones y moralidades intentamos ponerle respuestas y caminos. Es lo que pasa cuando no sabemos cuál es la respuesta, elaboramos teorías y las repetimos hasta que creemos que son ciertas. Los científicos también sabéis mucho de eso. ¿Teoría del Big Bang? Desmontada completamente en el 2054. La suplantó otra teoría en el 92, que sólo duro 4 años…  

Nota 30
Página de diario de Yoann Noire.
18 de octubre de 1863.
Ayer dos individuos entraron en mi domicilio con una bayoneta. Aparte de sorprenderse de mi juventud, exigían la liberación de mis esclavos o mi muerte. Les dije que cualquiera de ellos podía irse cuando quisiera.  La única que se largó fue Ashanti. No sólo se marchó, si no que les pidió a los demás que se fueran. Me partió el corazón, era una gran amiga. Los hombres no contentos con ello se dispusieron a dispararme. Gracias a Dios el resto de mis “esclavos” los redujeron. Me dijeron que me arrepentiría de obligarlos a tal acto. Actualmente temo por mi vida y por no poder finalizar mi experimento. Dejaré todos los archivos a buen recaudo por lo que pueda pasar.


Nota 31
Página del diario de Edward
1 de marzo de 2092
Hoy uno de mis mayores temores se ha hecho realidad. Esta noche, antes de ir a dormir, Marisa se ha abalanzado sobre mí y llorando en mi pecho me ha pedido que deje de suministrarle Kalatomina. Me sentí destruido. La abracé y lloré con ella. Sabía que ya no era feliz… pero… ¿Tanto? ¿Y mis hijos? ¿Quieren lo mismo para ellos? Dejaré de darle la sustancia… Morirá y me dejará… No sé si podré soportarlo.

Nota 32
Página del diario de Ashanti
23 de junio de 1864
He vuelto a recoger el cuerpo… no podía dejarlo pudrirse aquí. Siempre me dijo que quería descansar en paz al lado de Helena, pero me temo que eso por desgracia no será posible. Lo he enterrado en un descampado cerca de aquí. Me fui porque no quería precisamente que pasase esto. Si me hubiesen hecho caso todos ahora mismo el señor Noire estaría vivo, fueron demasiado ingenuos. Cientos entraron en la casa para liberar a los esclavos y lo mataron. Cuando murió sus “esclavos” estallaron en ira y arremetieron contra los “liberadores”. Al final murieron todos los habitantes de la casa…. En definitiva, entraron para salvar y mataron a todos. Somos estúpidos.

Nota 33
Y así acabo la historia del gran Yoann Noire. Te dejo con un par de curiosidades. El señor Noire murió justo donde has recogido esta nota. Cuando entré por primera vez en esta casa descubrí una pequeña caja fuerte tras unas maderas podridas. Estaba muy deteriorada, pero gracias a eso pude abrirla. Dentro había 276 cartas. Todas dirigidas a Helena y escritas entre el 1825 y el 1863. Eran bastante interesantes pero no te las voy a enseñar. ¿Por qué? Porque si te las enseño ahora tardarías mucho en llegar hasta mí. ¿Cómo podríamos definir al señor Noire con una palabra? Torpe. Siempre escogió el peor camino entre las posibilidades que se le presentaban. Me habría gustado tener una charla con él.

Nota 34
Página del diario de Edward
3 de septiembre de 2126
Llevo 34 años sin suministrar Kalatomina a Marisa y sigue igual que siempre. Me temo que, tras tanto tiempo usando la sustancia, éste se ha acostumbrado a ella. ¿Quiere eso decir que seremos siempre inmortales? Me temo que sí, que quien quiera escapar de este mundo solo tiene una vía… el suicidio.

Nota 35
Página del diario de Edward
26 de octubre de 2132
Esta no es la vida que imaginé. Pensé que todos seríamos felices, que podríamos hacer todo lo que siempre hemos querido… me equivoqué. Todos hemos perdido nuestra esencia, no hemos convertido en estatuas vivientes encerradas en una mansión. Marisa se pasa todo el día en la cama mirando el infinito. Matt se refugia en su cuarto, escribiendo cosas que destroza justo después. Y Lillith… ¿Cuántas décadas lleva sin mostrar esa sonrisa que me llenaba de energía? He perdido todo, vivo en un mundo vacío…

Nota 36
La siguiente nota puede ser algo dura. Lo siento, pero a veces la realidad puede ser así.

Nota 37
Periódico: 13 de enero de 2155
Titular: Misterios en una antigua mansión de Salt Valley.
Ayer, 5 jóvenes se adentraron en un antiguo terreno abandonado en Salt Valley y se encontraron una desagradable sorpresa. Encontraron los cuerpos de 4 individuos, todos rondaban sobre los 20 años de edad. Tres de ellos murieron por un corte en la garganta mientras que el cuarto murió ahorcado. Se cree que éste cuarto cometió los 3 asesinatos y posteriormente se suicidó. 
Sin embargo esto sólo es la punta del Iceberg. Pues cuando se ha procedido a la identificación de los cadáveres han resultado ser los cuerpos de 4 personas que debieron haber muerto hace decenas de años. Pero este hecho puede tener una explicación. Uno de los cadáveres parece ser el del científico Edward Batley, creador de una sustancia llamada Kalatomina. Esa sustancia en principio ayudaba a retrasar el envejecimiento del cuerpo, pero el proyecto fue abandonado hace más de 100 años al no tener los resultados esperados. Se están analizando los cuerpos y rastreando la casa en busca de esa sustancia. Os mantendremos informados.

Nota 38
Y así es como termina tu historia. Exacto, mueres. Más de 100 años después de cuando te tocaba, sí, pero mueres. Aunque en realidad ya estabas muerto tiempo atrás, cuando perdiste el sentido de la vida. Eras una cáscara, al igual que tu familia. Familia que, te recuerdo, mataste. Pero ahora dime una cosa ¿Fue malo matar a tu familia? ¿Le privaste de la vida o los liberaste? En cierto modo por esa fecha creo que te parecías un poco a Yoann. Igual de torpes. Dime ¿Crees que eres mala persona? Si te ibas a suicidar… ¿Por qué mataste a tu familia antes? Si vas a morir de todas formas, te da igual que ellos vivan o mueran… ¿Por qué arrebatarles su vida? También tengo otra pregunta que me muero por hacerte ¿Creías que el que escribía estas notas era tu yo del futuro? Ya ves que no ¿Quién es el siguiente que crees que es? ¿Yoann Noire? Creo que piensas demasiado, aunque no te culpo, yo he contribuido a ello. Creo que será mejor que nos veamos ya. Estás preparado, felicidades. Mira debajo de la estatua del Hall.
