Nota 8
Página del diario de Ashanti
3 de Junio del 1855
El señor Noire es espectacular. Cuando vine como esclava me esperaba lo peor. Torturas… violaciones… son tantas las cosas que hemos sufrido anteriormente. El señor Noire no nos hace trabajar hasta la extenuación, nos da días libres, come lo mismo que nosotros y en la misma mesa. Además nos enseña a leer y a escribir. En el contrato somos sus esclavos, pero para él somos algo parecido a sus hijos. Supongo… que es para llenar el vacío que siente en su interior. Le estoy eternamente agradecida.
