Nota 17
Página del diario de Yoann Noire
27 de noviembre de 1858
Quiero volver a ser quien era antes del servicio militar. Voy a saciar mi curiosidad y a pensar que puedo hacer cosas geniales como antes hacía. Se me ha ocurrido un gran reto. Creo que voy a intentar recuperar la pierna. Sé que parece imposible, pero… ¿Por qué no? Las cosas no existen hasta que alguien las crea. Voy a conseguirlo, y sin prótesis. Con este tipo de retos vuelvo a sentirme vivo. Que la carne y el hueso vuelvan a crecer. 
