Nota 6
Página del diario de Willian Taylor
5 de mayo de 1853
Al fin he podido visitar a mi amigo Yoann. La verdad es que tiene un lugar perfecto. He disfrutado mucho de su compañía pero… le he visto algo raro.  Es cierto que hacía 10 años que no nos encontrábamos, pero nos hemos criado juntos y antes no era así. Recuerdo un Yoann repleto de vida y de sueños, no la persona ermitaña y solitaria de ahora. Quizás lo que ha visto en el servicio militar le ha hecho así, o la tristeza por haber perdido un miembro o el hecho de que a esta altura no tenga ni mujer ni hijos… no debió dejar escapar a esa chica que le gustaba tanto hace 20 años, Helena. Su vida podría haber sido tan distinta…
