Nota 11
Página del diario de Yoann Noire
3 de enero de 1854
He cometido muchos errores en mi vida. Digamos que si el camino se ha dividido siempre en dos he tenido la fortuna de elegir el camino incorrecto. Me dieron estos terrenos por servir a un país cuya política odio. Creía que eso me ayudaría a empezar de 0. Pero claro, soy científico y me lo dio Millard Fillmore, el cual entró a presidente después de la misteriosa muerte de Zachary Taylor por una gastroenteritis o por un ataque al corazón. Hay gente que piensa que yo le suministré algún narcótico para ello. Increíble, la estupidez del ser humano a veces llega a límites insospechados. Creo que me voy a dedicar a mis estudios y no voy a volver a salir de la casa. El mundo me ha dado ya demasiadas decepciones.
