Nota 28
Página del diario de Edward
15 de febrero del 2087
Actualmente debería tener 104 años. Sigo teniendo unos 20. He estudiado decenas de campos, he leído miles de libros, jugado a todo lo que he querido, viajado a cientos de ciudades. Si he hecho todo lo que he querido… ¿Por qué me siento así de vacío? Los cuatro miembros de la familia parecemos unos veinteañeros, parecemos más un grupo de amigos que una familia. Sin embargo eso no es todo. Tenemos que vivir en el anonimato, para todo el mundo hemos desaparecido hace tiempo, yo me encargué de ello. Ahora mismo en el cementerio hay 4 tumbas con nuestros nombres. Sobrevivimos dentro de esta mansión y para salir (las pocas veces que lo hacemos), usamos identidades falsas. ¿Esta es la vida que yo quería para mi familia? ¿Quería condenarlos a una eternidad encerrados en una casa que para el resto del mundo está encantada? Vivir así no es vivir.
