Nota 37
Periódico: 13 de enero de 2155
Titular: Misterios en una antigua mansión de Salt Valley.
Ayer, 5 jóvenes se adentraron en un antiguo terreno abandonado en Salt Valley y se encontraron una desagradable sorpresa. Encontraron los cuerpos de 4 individuos, todos rondaban sobre los 20 años de edad. Tres de ellos murieron por un corte en la garganta mientras que el cuarto murió ahorcado. Se cree que éste cuarto cometió los 3 asesinatos y posteriormente se suicidó. 
Sin embargo esto sólo es la punta del Iceberg. Pues cuando se ha procedido a la identificación de los cadáveres han resultado ser los cuerpos de 4 personas que debieron haber muerto hace decenas de años. Pero este hecho puede tener una explicación. Uno de los cadáveres parece ser el del científico Edward Batley, creador de una sustancia llamada Kalatomina. Esa sustancia en principio ayudaba a retrasar el envejecimiento del cuerpo, pero el proyecto fue abandonado hace más de 100 años al no tener los resultados esperados. Se están analizando los cuerpos y rastreando la casa en busca de esa sustancia. Os mantendremos informados.
